
1. Le travail est individuel

2. Chaque étudiant doit utiliser sa propre machine physique ou virtuelle

3. Les conditions de notation sont: 

Première partie (installation coeur IMS) : 08/20 (8pts)
Deuxième partie (installation du serveur de présence) : 10/20 ((2pts)
Troisième partie (installation du serveur VoD) : 10/20 (0pts)
QUatrième partie (installation du serveur IPTV) : 14/20 ((4pts)

4. comment rendre le projet?
L'étudiant se présente chez le formateur (enseignant) pour montrer les resultats

5. Comment obtenir les 6pts 
- obtenir 14/20
- répondre aux Q&R